Bo Ali A,B,A,B,A //Har missuppfattat input-formatet..men tycks ha väldigt bra betyg
Rasmus Andreasson 5,5,5,5,-1 //Har inte alls löst sista kursen men har pga utlandsstudier läst annan kurs istället med gott betyg
Rut Andreasson 5,5,5,4,3 //Briljerat i början, men inte klarat de svårare momenten
Bosse Larsson 3,4,5,5,5 //Tyckte det var svårt när ämnet var nytt men har sen greppat hela sammanhanget och arbetat sig upp till djup förståelse
Alice Abrahamsson 5,5,3,5,5 //Toppstudent som gick igenom en svår kris privat under en termin. Lyckades trots detta nå godkänt
Sandra Nilsson 5,5,5 //Hoppat av programmet? 
Per Persson 3,U,3,44,3 //Skrivfel?